Prediccion-> la creación de viñetas como esta detallado en el HTA es una 
actividad repetitiva y por lo tanto una vez se ha realizado una vez los pasos a 
seguir para crear otra viñeta serían parecidos; si no los mismos.
Fammiliaridad -> al ser un programa con una interfaz muy parecida al PowerPoint,
herramienta que han utilizado o suelen utilizar los usuarios, permite un rapido
aprendizaje de las funciones disponibles.
Consistencia -> a la hora de añadir elementos exteriores, saldrá una ventana 
emergente igual para seleccionar cada elemeto.